<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/SimbaChief/Simba_Chief_Thanks_Samus_You_Helped.wav"> Спасиба, Сэмус!
Твоя помогай спасай деревня!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/SimbaChief/Simba_Chief_If_There_No_You.wav"> Если бы твоя не тута,
мы все помирай!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/SimbaChief/Simba_Chief_So_Primitives_No_Come.wav"> Теперь троглодиты долго сюда не ходи!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/SimbaChief/Simba_Chief_I_Believe_We_Take.wav"> Моя думай, мы теперь отдыхай!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Now_You_Are_Talking.wav"> Дело говоришь!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/SimbaChief/Simba_Chief_This_Calls_For_Celebration.wav"> Это надо ОТМЕЧАЙ!!!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/SimbaChief/Simba_Chief_Thank_You_Very_Much.wav"> Спасиба тебе, Сэмус!
Твоя не ходи без подарок!
Отлично! Обожаю подарки!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/SimbaChief/Simba_Chief_This_Bird_Klodovik_Well.wav"> Этот птица, Клюдовик, отличается умом.
Птица тебе помогай.
Я вижу мы аааатлично поладим...
Пока, Сэмус, пока, пока...