Привет... есть разговор!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/ZixieChief/Zixie_Chief_I_Know_Stranger_Please.wav">Я знаю, путник... идем с нами.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/ZixieChief/Zixie_Chief_As_You_Can_See.wav">Как видишь, мы очень мирное племя.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/ZixieChief/Zixie_Chief_For_Many_Years_We.wav">Мы безбедно жили в нашем городе,
пока Великий Совет не поручил нам охранять Медальон.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/ZixieChief/Zixie_Chief_Since_Then_Mentals_Troops.wav">С тех пор войска Ментала пытаются
найти Ветвецию, но безуспешно.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/ZixieChief/Zixie_Chief_As_A_Matter_Of.wav">К счастью, у Ментала не больше
одного шанса из миллиона нас найти.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/ZixieChief/Zixie_Chief_We_Are_Simply_Too.wav">Мы хорошо спрятались.
Они не найдут нас!
НИКОГДА!
Тревога! Обнаружен противник!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/ZixieChief/Zixie_Chief_Oh_My_God_They.wav">Ой!.. Они нас нашли!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Damn_They_Must_Have.wav">Черт, похоже, они следили за мной!