А?
Хмммм...
Что это за хрень?
Ого!
Черт!
Ааааа...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Phew_That_Was_Close.wav">Уф, пронесло!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/ZixieChild/Zixie_Child_Sam_Sam_Saaam.wav">Сэм, Сэм, Сэээм, Сээээээм!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/ZixieChild/Zixie_Child_Zumzum_Took_The_Medallion.wav">Зум-Зум украл медальон!
Эээ... Я заметил.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Zumzum_Took_The_Medallion.wav">Зум-Зум украл медальон! Что теперь?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/ZixieChief/Zixie_Chief_Hehe_Dont_Worry_I.wav">Хе-хе... не волнуйся,
я знаю куда он улетел. Иди за нами.