Привет, это Джордж Б. Гнаар, в прямом
эфире из города Чи Фан!
Горожане собрались отпраздновать
день рождения Его Величества.
Церемония может начаться в любую минуту!
Ожидаются великолепный фейерверк и развлечения.
Ходят даже слухи о том, что принц Чань
лично исполнит свою последнюю поэму!
Горожане с нетерпением ждут начала церемонии,
для них настоящая честь присутствовать здесь.
И благодаря Гнаар Ньюс вы можете
увидеть все это в прямом эфире!
Вот дерьмо!
О нет, это ужасно!
Теперь моя очередь!
АААААА!
Ииииихаааа!
Ну что, придурки, кто хочет сдохнуть первым?
Стоп-стоп-стоп!
Думаю, стоит дать старику спокойно уйти!
Я подожду, если ВЫ подождете!
Договорились?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Quickly_Old_Man_Save.wav">Поторопись, дедуля, спасайся!
О, блииин...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Will_You_Go_Already.wav">Ты уйдешь наконец?!!!
Через 20 минут...
Что ж, приступим!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Netricsa/Netricsa_Prince_Chan_Is_Escaping.wav">Принц Чань убегает!
Черт! И что теперь?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Netricsa/Netricsa_I_Bet_He_Is.wav">Он наверняка спрячется у себя во дворце!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Netricsa/Netricsa_Lets_Go_There.wav">За ним!