Хмм, у меня что, уже галлюцинации?!
Что за?!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Five_Million_Kleer_Drahmas.wav">Пять миллионов клирских драхм?
Это грабеж!
Думаю, мне стоит кое-что обсудить с этим парнем!
Слушай, у меня нет таких денег!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Gnaar/Gnaar_Then_You_Can_Go.wav">Тогда можешь идти обратно.
Побыстрее!
Но я здесь для того, чтобы спасти вселенную от Ментала!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/People/People_Hurry_Up_Man1.wav">Эй, не тормози!
Да-да, секундочку!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Gnaar/Gnaar_Sorry_No_Can_Do.wav">Ничем не могу помочь!
Очень прошу!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/People/People_You_Are_Holding_Up.wav">Эй ты, там! Ты всех задерживашь!
Я сказал, секун... Ни хрена себе!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Gnaar/Gnaar_No_Money_No_Pass.wav">Нет денег - проваливай. Все просто!
Послушай, у меня нет времени, так что...
ПОДНИМИ ШЛАГБАУМ И ГОНИ БАБКИ, МАТЬ ТВОЮ!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Hehe_That_Felt_Good.wav">Хе-хе, это было неплохо!