О, папочка, спасибо тебе за такой
прекрасный праздник.
Как бы я хотела, чтобы это мгновение
никогда не кончалось...
Нееет! Остановите его!
Принцесса, неееет!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_It_Was_A_Perfect_Sunday.wav">Было прекрасное утро, но
в воздухе пахло неприятностями...
Что-то мне подсказывало, что это
будет не лучший день в моей жизни.
Одно было ясно - они
хотели видеть МЕНЯ.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_It_Had_Something_To.wav">Что-то по поводу пропавшей принцессы...
В общем, как обычно.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Suspicios_Faces_Stared_At.wav">Куда я ни оборачивался, отовсюду на меня
глядели подозрительные лица...
...из каждого угла...
...ну что ж, я решил играть по правилам.
Может быть, это сделал жених?..
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_The_Bloke_Looked_Suspicios.wav">Подозрительным было уже то, как он тут стоял...
тихий... почти радостный.
Или все-таки... Король?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Hiding_His_True_Intentions.wav">Скрывающий свои истинные намерения
за большими очками...
с неподвижным лицом, словно
высеченным из камня.
Или Королева?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Nah_It_Definately_Was_Not.wav">Нет, это точно не она... хотя не помешало бы
присмотреться к ней поближе.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Apparently_The_Princess_Had.wav">Очевидно, принцессу похитили и они
хотели, чтобы я ее спас.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_They_Were_Also_Very.wav">И они были очень убедительны
в своей настойчивости.
Я решил взяться за это дело.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Hell_If_The_Princess.wav">Если принцесса хоть вполовину
так же хороша, как ее мать,
день может все же оказаться неплохим...
если вы понимаете, о чем я!