Вот черт!
Я пришел за принцессой!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Dragon/Dragon_Yes_Yes_It_Was.wav">Да, да, я был неправ...
Забирай, пожалуйста, забирай ее.
О боже!
Эээ... знаешь, я передумал.
Можешь оставить ее себе!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Dragon/Dragon_Please_Take_Her_I.wav"> Пожалуйста, забери, забери ее!
Я отдам все, что только пожелаешь!
Все?..
Нет, приятель, сделки не будет.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Its_Nothing_Personal.wav">Понимаешь, ничего личного, но...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Dragon/Dragon_Fine_We_Shall_Settle.wav">Что ж... тогда решим все по старинке...
Но на этот раз ПРОИГРАВШИЙ получает...
...ЭТО!