Ух ты!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_My_Friends_There_Comes.wav">Друзья, иногда приходит время, когда
каждый должен стряхнуть оковы рабства...
...и это время пришло!
И если вы будете готовы сдаться,
то просто вспомните мои слова!
Если мы начнем сейчас, то...
..без сомнений, не будет...
...шанса подняться и...
...победить Ментала!
Будьте отважны...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Enter_Those_Starships.wav">...входя в эти корабли...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_That_Faith_Awaits_You.wav">...судьба ожидает вас!
Черт, не сработало.
Вперед! Я догоню вас позже.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Still_Have_Some_Business.wav">Здесь еще осталось несколько дел...