В эфире Гнаар Ньюс и Джордж Б. Гнаар.
Мы прерываем программу, чтобы
сообщить экстренные новости.
Твари из Альянса пробили щит
и ворвались в город.
Для паники нет причин, наши
войска отлично подготовлены.
Смотрите, как они разотрут врага в пыль...
...м-м, возможно, мы увидим это чуть позже.
Главное - без паники!
Господин Ментал сообщил, что он лично
займется этой проблемой.
Один из кораблей Альянса
приземляется прямо на Арене!
Они хотят спасти этого героя,
которого мы поймали!
О нет, эти дикари нам
все испортят!
Вражеские войска
десантируются по всему городу.
Как вы можете видеть на своих экранах,
землянину удалось сбежать.
Но не волнуйтесь, наши войска ПВО на страже и
незамедлительно откроют огонь.
Как только это произойдет, мы
сразу же выйдем в эфир.
С вами был Джордж Б. Гнаар,
Арены Сириусополиса, прямой эфир.