Приветствую в моем скромном жилище.
Да, вот я и пришел!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_We_Shall_Settle_This.wav">Давай решим все раз и навсегда!
Но сначала ты должен узнать что-то важное...
Да? И что же?
Сэм... Я...
...твой...о...
А, какая разница...
Что за?!..
О, черт!
Я так и знал! Я так и знал!
Похоже, у меня с разработчиками
будет СЕРЬЕЗНЫЙ разговор...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy1_You_Are_Kidding_Me.wav">О, нет,
вы же шутите, да?
Черт, это не может быть концом!
Конечно нет, чувак!
Мне нужен бой!!!
Да! И мне!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy2_Haha_This_Is_Funny.wav">Ха-ха-ха, это типа смешно!
Нет, это СОВСЕМ не смешно!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy3_They_Are_Not_Serious.wav">Эй, они же не серьезно...
Ведь так?
Они просто играют с нашим
разумом, чувак...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy1_Maybe_Its_Really_The.wav">Может, это и правда этот, конец...
...или одна из тупых шуток Croteam...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy5_Hey_Who_Is_Mental.wav">Эй, парни, так кто же
этот Ментал, в конце концов?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy4_Dont_Know_Nobody_Ever.wav">Никто никогда его не видел.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy5_Does_He_Even_Exist.wav">Он вообще существует, а?
Да, и интересно, он, типа, большой?..
Да, точно, спорим, он еще больше
чем Угх-Зан...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy5_Yeah_He_Is_Probably.wav">Да он, наверно, больше
чем планета Сириус...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy1_We_Will_Never_Know.wav">Мы никогда не узнаем...
Мне нужен БОЙ!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy2_Haha_This_Is_Really.wav">Ха-ха-ха,
это и правда смешно, чувак!
Ничего смешного!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy5_Guys_How_Many_Rockets.wav">Парни, слушайте... а сколько бы понадобилось
ракет, чтоб завалить Ментала?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy2_I_Guess_More_Than.wav">Я думаю больше сотни.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy5_With_Hundred_Rockets_you.wav">Да сотней ракет ты и в других
играх Босса не завалишь.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy3_Stupid_Conversation_Cos_He.wav">Тупой спор, он
ведь так и не появится.
Он, типа, самый крутой
Босс в истории игр!
А ты не на Croteam не работаешь?
Эй, я в сортир отлучусь,
я надеюсь, пока меня нет, он не появится...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy3_He_Wont_Appear_At.wav">Слушай, он вообще не появится!
Понимаешь, нет?!
Я уверен, появится.
Нет, чувак, ты что, не видишь,
это К. О. Н. Е. Ц... КОНЕЦ!
Ну вот, я вернулся...
А он появлялся?
А сам-то ты как думаешь?
Ты его видишь? Или как?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy5_Hey_Maybe_We_Must.wav">Пока я был в туалете, мне
в голову пришла идея.
Может нужно пройти игру
на Серьезном уровне сложности?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/GuysAll_Yes_That_Must_Be.wav">Да, точно!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy4_Damn_I_Could_Never.wav">Черт, я не смогу.
Не, парни, это нечестно.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy6_Sorry_Guys_I_Have.wav">Я извиняюсь, господа, но я
прошел игру на Серьезном уровне,
а Ментал так и не появился.
Никогда не встречал
более тупой концовки у игры...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy2_Maybe_They_Are_Preparing.wav">Может, они нас к следующей части готовят?
Может. Это, похоже, не конец!
Да, точно!
Будет реальная драка!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/GuysAll_Pheeew_Yooohooo.wav">Йиииихоооо!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy2_Lets_Kick_Some_Ass.wav">Да, надерем всем задницы, чувак!
Оооо, нееееет...
Вот медальон!
Эээ... а это что?!
Не обращай внимания.
Давай его мне, я о нем позабочусь.
Эээ, вы что,
шутки шутите, да?
Какого черта?!
х@$^%!&*|!!
Бегите, не бегите - я все равно
вас достану!
А... мы можем просто
забыть об этом?
Ну нет, сначала я засуну этот
Медальон вам в...!!!
Ты же не серьезно?
Серьезней некуда!