<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard1_Line01_See_Told_Ya.wav">Видишь... Что я говорил!!!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard2_Line01_I_Could_Have_Done.wav">Ха...я тоже так могу!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard1_Line02_You_You_Couldnt_Even.wav">Ты?! Да ты даже не можешь создать из альфа-дыр
элементарную субмолекулярную квадриструктуру...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard2_Line02_Ha_Look_Who_Is.wav">Ха, и кто это говорит? Ты, ты ведь
даже не можешь...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard_Woman_Line01_Enough_We_Have_No.wav">Прекратите! У нас и так не много времени.
День рождения принца Чаня в самом разгаре,
необходимо скорее отправить Сэма в Чи Фан!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Sam/Sam_That_Was_A_Piece.wav">Это было проще простого! Что дальше?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard2_Line03_You_Did_Pretty_Good.wav">Ты замечательно справился. Думаю, теперь
ты готов к настоящей схватке!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Sam/Sam_Yeah_And_What_Was.wav">Что? А до этого что было?
Компьютерные игры?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard_Woman_Line02_Nevermind_Lets_Get_It.wav">Ну, неважно. Давайте продолжим.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard1_Line03_The_Next_Part_Of.wav">Следующая часть - на планете Чи Фан.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard1_Line04_Chiche_The_Residents_Of.wav">Чи-че будут тебе стараться
помочь, но они мало что могут сделать.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard1_Line05_They_Live_In_Constant.wav">Они живут в постоянном страхе быть съеденными
принцем Чанем, пособником Ментала.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard1_Line06_And_What_Is_Most.wav">А что самое для нас важное - эта
тварь СОЖРАЛА медальон!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard_Woman_Line03_Lets_Just_Hope_He.wav">Будем надеяться, что в туалет
Чань не ходил...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard2_Line04_Today_Is_His_Birthday.wav">А сегодня у него день рождения! На главной
площади будет праздник. У нас есть план!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard1_Line07_Yes_Here_Is_The.wav">Да, вот план: ты входишь в город...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard1_Line08_Arrive_At_Prince_Chans.wav">...приходишь на день рождения Чаня...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard1_Line09_Destroy_Him_And_His.wav">...уничтожаешь его и его войска...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard1_Line10_And_Take_The_Medallion.wav">...и забираешь часть медальона.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard2_Line05_Simple_But_Effective.wav">Просто, но эффективно!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Sam/Sam_Could_We_Go_Through.wav">А можно еще раз повторить?
Я не совсем понял...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard1_Line11_Okay_You_Will_Enter.wav">Ладно... Ты входишь в город...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Sam/Sam_Hey_Hey_Hey_Just.wav">Ладно, ладно... Я просто пошутил.