<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode05/Wizards/Wizard_Woman_Line01_Boys_Thats_Enough_Is.wav">Мальчики, ХВАТИТ! Это единственное,
что вас волнует?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode05/Wizards/Wizard1_Line01_But_Its_The_Galaxy.wav">Но это же...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode05/Wizards/Wizard2_Line01_But_Its_The_Galaxy.wav">финал КУБКА ГАЛАКТИКИ!..
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode05/Wizards/Wizard_Woman_Line02_Can_Anything_Be_More.wav">Разве может быть что-то серьезнее спасения
вселенной? Ну-ка, пора связаться с Сэмом.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode05/Sam/Sam_Who_Won_Who_Won.wav">Кто выиграл? КТО ВЫИГРАЛ?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode05/Wizards/Wizard2_Line02_Is_That_All_You.wav">Это все, что тебя волнует?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode05/Wizards/Wizard1_Line02_Yeah_What_Could_Be.wav">Да, что может быть серьезнее, чем
спасение галактики?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode05/Wizards/Wizard_Woman_Line03_Yeah_Right_Sam_You.wav">Да... именно...
Сэм, ты должен достать последнюю
часть медальона!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode05/Wizards/Wizard_Woman_Line04_Ellenier_Home_Of_Elvians.wav">Эленьер... дом для эльфисов, мирной и благородной расы.
Они успешно охраняли медальон...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode05/Wizards/Wizard_Woman_Line05_Until_Cecil_The_Dragon.wav">пока не прилетел Дракон Сесил
и не забрал его.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode05/Wizards/Wizard1_Line03_Your_Task_Is_Simple.wav">Задание простое: найди дракона...
избавься от него...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode05/Wizards/Wizard1_Line04_And_Take_The_Medallion.wav">...забери часть медальона, доказав,
что ты ИЗБРАННЫЙ!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode05/Wizards/Wizard_Woman_Line06_You_Will_Start_At.wav">Ты начнешь на вершине горы Разбитых Сердец.
У ее подножия лежит небольшая деревня.
Дракон прилетает в нее для сбора дани.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode05/Wizards/Wizard2_Line03_That_Will_Be_Your.wav">Это твой шанс встретиться с драконом...
лицом к лицу!