<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Wizards/Wizard_Woman_Line01_Unbelivable_He_Collected_All.wav">Невероятно! Он собрал все пять частей!
Медальон собран!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Wizards/Wizard1_Line01_He_Did_It_I.wav">Он справился. Я так и знал!
Ты должен мне полтинник.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Wizards/Wizard1_Line02_Nevermind_We_Now_Have.wav">Теперь если мы сможем
отправить тебя на Сириус, Ментал обречен!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Sam/Sam_Manage_Is_There_A.wav">Если сможем?... Что, с этим какие-то
проблемы?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Wizards/Wizard_Woman_Line02_Oh_Yeah_You_See.wav">Ну... как бы сказать...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Wizards/Wizard_Woman_Line03_Planet_Sirius_Is_Protected.wav">Планета Сириус защищена
непробиваемым щитом.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Wizards/Wizard2_Line01_Impenetrable_Even_To_Our.wav">Непробиваемым даже для нашей силы.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Wizards/Wizard1_Line04_You_Will_Need_Whole.wav">Тебе понадобится весь флот Альянса.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Wizards/Wizard2_Line02_And_Mighty_Cannon_That.wav">И могучее оружие, чтобы пробить щит.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Sam/Sam_Where_Can_I_Get.wav">И где я все это возьму?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Wizards/Wizard2_Line03_This_Is_Kronor_Small.wav">Это Кронор, небольшая луна, вращающася
вокруг Сириуса.
На ней расположена база, которая защищает
Сириус и на которой содержат заключенных.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Wizards/Wizard1_Line05_Thousands_Of_Alliance_Warriors.wav">На этой базе томятся тысячи
воинов Альянса.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Wizards/Wizard2_Line04_On_The_Colder_Side.wav">В холодном полушарии Кронора находится другая база,
обслуживающая самую мощную пушку во вселенной.
Если ты найдешь пушку, то мы сможем
воспользоваться ей и пробить щит Сириуса.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Wizards/Wizard_Woman_Line04_Sam_You_Must_Free.wav">Сэм, ты должен освободить воинов Альянса.
Затем они захватят вражеские истребители и будут ждать
тебя на орбите, пока ты не выстрелишь из пушки.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Sam/Sam_Consider_It_Done.wav">Считайте, что все уже готово.