<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard1_Line01_How_many_times.wav">Сколько раз тебе повторять...
Он - избранный!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard2_Line01_If_that_is_our_last_hope.wav">Если вот это наша последняя надежда,
думаю, мы никогда не избавимся от Ментала.
Разве кто-нибудь в своем уме скажет,
что этот человек может спасти вселенную?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard1_Line02_Well_It_Is_Written.wav">Но ведь было сказано, что чужак из
далекой-далекой галактики придет
и спасет нас от грядущего зла.
А зло уже пришло...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard2_Line02_Was_Is_Also_Written.wav">А там было написано, что
чужак будет носить красные кеды?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard1_Line03_What_Do_You_Have.wav">А что ты имеешь против кед?!
Ты вообще носил розовый костюм с желтыми...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard2_Line03_Yes_Yes_And_You.wav">Да, да, да... А ты со
своими нелепыми...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard_Woman_Line02_Guys_Guys_Stop.wav">Мальчики, мальчики, прекратите!!!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard_Woman_Line03_Lets_not_forget.wav">Давайте не забывать, зачем мы здесь.
Мы должны с ним связаться, немедленно.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard_Woman_Line01_Concentrate_Boys.wav">Сконцентрируйтесь, мальчики.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Sam/Sam_You_Have_Exactly_5.wav">У вас ровно пять секунд, чтобы
объяснить, что я тут делаю.
И две уже прошли...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard_Woman_Line04_Please_mr_stone.wav">Пожалуйста, мистер Стоун, успокойтесь.
Мы можем помочь вам.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard_Woman_Line05_My_Name_Is.wav">Мое имя Роланда, а это мои братья,
Джебедия и Раджив.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Sam/Sam_I_Am_Sam_Serious.wav">А я Сэм. Серьезный Сэм.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard_Woman_Line06_We_Are_The_Sirian.wav">Мы - Великий Совет Сириуса, и мы хотим
показать тебе, как остановить Ментала. Смотри...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard_Woman_Line07_This_is_medallion.wav">Это Медальон Силы... единственная вещь,
которая может сделать Ментала уязвимым.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard_Woman_Line08_It_was_forged.wav">Он был выкован слепым кузнецом Громлином,
и мы, мудрецы и маги, зачаровали его согласно
инструкциям из нашего Святого Руководства (2 переиздание).
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard_Woman_Line09_It_was_split.wav">Медальон был разделен на 5 частей, и
эти части были розданы 5 расам...
Симбам с планеты М'Дигбо...
...Чи-че с планеты Чи Фан...
...Зикси с планеты Магнор...
...Клирам с планеты Клир...
...и эльфисам с планеты Эленьер!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard2_Line04_But_that_simply.wav">Но этого оказалось недостаточно!
Вскоре Ментал завладел всеми частями Медальона.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard1_Line04_Thankfully_those_pieces.wav">К счастью, части оказались неуничтожимыми,
так что Менталу остается лишь охранять их.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard2_Line05_When_All_Five_Pieces.wav">Когда все пять частей воссоединятся, медальон
выпустит заключенную в нем силу
и сделает Ментала уязвимым!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard_Woman_Line10_Your_task_is_to_go.wav">Твоя задача - направиться на планету М'Дигбо
и добыть первую часть!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard1_Line05_And_If_You_Bring.wav">И если ты принесешь эту часть, то ты...
...ИЗБРАННЫЙ!!!
Ээээ... избранный?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard1_Line06_The_One_Our_Holy.wav">Тот, о ком упоминается в
нашем Святом Руководстве (2 переиздание).
Тот который спасет вселенную.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard2_Line06_Yeah_Right.wav">Да, точно!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard_Woman_Line11_Well_you_should_go.wav">Тебе нужно идти.
Мы свяжемся с тобой,
как только ты закончишь...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard2_Line07_If_You_finish.wav">ЕСЛИ ты закончишь свое задание!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard_Woman_Line12_Shhh.wav">Тссссс...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Sam/Sam_No_One_Is_Gonna.wav">Думаете, кто-то в это поверит? Ну ладно...
ААААААААААА!
АААА!
Черт!