<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Sam/Sam_It_Is_The_Moment.wav">Момент, которого мы так ждали, наступил.
Пришло время избавиться от Зла раз
и навсегда! Вы готовы?
Всегда готов!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Npc/Pilot_Acknowledged.wav">Вас понял!
Так точно!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Npc/Pilot_Affirmative.wav">Слушаюсь!
Есть!
Пить!
Через 2 часа
Есть!
Готов!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Sam/Sam_We_Are_Going_In.wav">И... вперед! За мной!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Npc/Pilot_Oh_My_God_The.wav">О нет, пушка теряет мощность!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Wizards/Wizard2_Line01_He_Failed_And_I.wav">Он не смог! А я уже вам поверил!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Wizards/Wizard1_Line01_He_Is_Still_Very.wav">Ну, он пока еще довольно живой, нет?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Wizards/Wizard2_Line02_He_Is_All_Alone.wav">Он один, глубоко в тылу врага!
У него нет шансов!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Wizards/Wizard1_Line02_Remember_Who_Are_You.wav">Не забывайте, о ком вы говорите. Он не простой
человек, он особенный.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Wizards/Wizard2_Line03_So_When_I_Was.wav">И? Что дальше? Когда я был молод, мне
тоже говорили, что я ''особенный''!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Wizards/Wizard_Woman_Line01_Stop_This_Is_No.wav">Хватит!!!
Нет времени на споры! Если хотите, займитесь этим позже.
Если это позже ВООБЩЕ наступит.
Он наша последняя надежда! И если
он не справится, мы обречены!
Интересно, как он там сейчас...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Sam/Sam_Lets_Rock_And_Roll.wav">Потанцуем!
Йоохооооо!!!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Sam/Sam_Oh_Boy_Oh_Boy.wav">О да, о да, еще разок!!
Черт!