Что за?!..
Что это было?!..
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Wizards/Wizard1_Line01_Umm_Nothing_Next_Stop.wav">Ничего. Следующее задание: планета Клир.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Sam/Sam_Kleer_Planet_You_Say.wav">Планета Клир, значит...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Wizards/Wizard1_Line02_Yes_Kleer_Planet_Look.wav">Да, планета Клир... Смотри!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Wizards/Wizard1_Line03_What_Could_Be_Said.wav">Ну, что можно сказать о планете Клир?
Вулканы, камни, еще камни и еще вулканы.
Вот и все, вкратце.
И лава. Много лавы.
И клиры.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Wizards/Wizard2_Line01_Lots_You_See_Kleers.wav">Много клиров!.. Они были когда-то
хранителями медальона.
До тех пор, пока Ментал не уничтожил их, скинув
на планету тысячу миллионов тонн напалма.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Wizards/Wizard2_Line02_Later_Mental_Raised_Them.wav">Затем Ментал воскресил их из пепла
и превратил в своих самых опасных солдат!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Sam/Sam_And_The_Medallion_Piece.wav">А что слышно про часть медальона?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Wizards/Wizard_Woman_Line01_Held_By_Evil_Wizard.wav">Она у злобного мага Клировского!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Sam/Sam_Mmm_Sounds_Like_A.wav">Да, похоже, неплохое место для отпуска...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Sam/Sam_Hah_I_Knew_I.wav">Ага! Я же знал, что что-то видел!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Wizards/Wizard1_Line04_No_You_Didnt.wav">Нет, не видел!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Wizards/Wizard1_Line05_Please_Use_The_Backdoor.wav">Пожалуйста, через запасной выход.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Wizards/Wizard2_Line04_Bye_Bye.wav">Пока-пока!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Wizards/Wizard1_Line06_We_Should_Really_Get.wav">Нам срочно нужно починить эту фиговину.