<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode02/Wizards/Wizard1_Line01_I_Knew_It_You.wav">Я так и знал! Вы видели, что он сделал с
этим жутким зверем... он ТОЧНО избранный.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode02/Wizards/Wizard2_Line01_He_Must_Be_The.wav">Он точно избранный, он точно избранный...
...ты тоже самое говорил про того белобрысого
пару лет назад, и что вышло?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode02/Wizards/Wizard1_Line02_Oh_Him_But_It.wav">Но у него ушла целая ВЕЧНОСТЬ
чтобы только попытаться!
Этот парень иной, я чувствую!
Мы должны с ним связаться!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode02/Wizards/Wizard_Woman_Line01_Yes_Yes_After_All.wav">Да, да, в конце концов он же смог
заполучить первую часть медальона...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode02/Sam/Sam_Isnt_It_Obvious_I.wav">Кто здесь избранный? Ну разве не ясно?.. Это Я!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode02/Wizards/Wizard2_Line02_Dont_Be_So_Sure.wav">Не будь так самоуверен... посмотрим,
как ты справишься со следующим заданием!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode02/Sam/Sam_Bring_It_On.wav">Ну что ж, посмотрим!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode02/Wizards/Wizard1_Line03_Your_Next_Stop_Is.wav">Следующая планета - Магнор!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode02/Wizards/Wizard_Woman_Line02_Magnor_Is_A_Gigantic.wav">Магнор - планета гигантов. Она покрыта гигантскими
лесами, гигантскими болотами, гигантскими деревьями...
...гигантскими растениями...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode02/Sam/Sam_Okay_Okay_I_Get.wav">Хватит, хватит, я уловил суть.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode02/Wizards/Wizard1_Line04_From_Our_Latest_Intel.wav">По нашим данным вторая часть
Медальона до сих пор в руках зикси.
Но Ментал удвоил свои усилия и
построил военную базу в болотах.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode02/Wizards/Wizard2_Line03_Thousands_Of_Its_Minions.wav">Там расквартированы тысячи его приспешников,
и все они ищут часть медальона.
И похоже, что найдут.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode02/Wizards/Wizard_Woman_Line03_Mental_Also_Left_One.wav">Также Ментал оставил прочесывать болота
одно из своих гигантских чудовищ,
так что будь осторожен.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode02/Sam/Sam_Dont_Worry_Say_Why.wav">Не беспокойтесь. Да, а почему бы вам просто
не отправить меня прямиком в деревню зикси?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode02/Wizards/Wizard1_Line05_Well_You_See_We.wav">Ну... Понимаешь... Мы не знаем, где
именно она находится.
Лучше всего начать ее поиски
около болотной базы.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode02/Wizards/Wizard_Woman_Line04_This_Will_Be_A.wav">Это задание будет неприятным, уж точно.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode02/Sam/Sam_Yeah_It_Will_Be.wav">Ага... будет... для них!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode02/Wizards/Wizard1_Line06_Good_Luck.wav">Удачи!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode02/Wizards/Wizard2_Line04_He_Will_Surely_Need.wav">Ему она понадобится.