<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/SimbaChief/Simba_Chief_Thanks_Samus_You_Helped.wav">
Teşekkürler Samus!
Köyumüzü kurtarmaya yardım ettiniz!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/SimbaChief/Simba_Chief_If_There_No_You.wav">Eğer sen olmasaydın,
hepimiz şimdi ölmüş olurduk!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/SimbaChief/Simba_Chief_So_Primitives_No_Come.wav">Yani... Primitiveler yakın bir zamanda gelmeyecekler.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/SimbaChief/Simba_Chief_I_Believe_We_Take.wav">Sanırım ara veriyoruz!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Now_You_Are_Talking.wav">Işte şimdi benim dilimde konuşmaya başladın!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/SimbaChief/Simba_Chief_This_Calls_For_Celebration.wav">Bu KUTLAMA çağrısı!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/SimbaChief/Simba_Chief_Thank_You_Very_Much.wav">Çok teşekkür ederim Samus!
Ama gitmeden önce hediyemiz var!
Tamam! Hediyeleri severim!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/SimbaChief/Simba_Chief_This_Bird_Klodovik_Well.wav">Bu kuşun adı Clawdovic, evcildir.
Kuş sana yardım edecek.
Fazla uzatmaya gerek yok sadece harika...
Görüşürüz Samus,Görüşürüz...