Merhaba...konuşmamız gerek.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/ZixieChief/Zixie_Chief_I_Know_Stranger_Please.wav">Biliyorum yabancı...lütfen bizimle gel.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/ZixieChief/Zixie_Chief_As_You_Can_See.wav">Gördüğün gibi, biz çok barışçıl bir kabileyiz.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/ZixieChief/Zixie_Chief_For_Many_Years_We.wav">Yıllarca şehrimizde mutlu bir şekilde yaşadık, ta ki ...
Büyük Konsey Madalyonu korumamız için bizi görevlendirene kadar.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/ZixieChief/Zixie_Chief_Since_Then_Mentals_Troops.wav">O zamandan beri, Mental'in birlikleri
Branchester'ı bulmaya çalışıyor, ama başarılı olamadılar.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/ZixieChief/Zixie_Chief_As_A_Matter_Of.wav">Doğrusu, Mental'in bizi bulması,
milyonda bir bi' olasılık
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/ZixieChief/Zixie_Chief_We_Are_Simply_Too.wav">Biz basitçe çok iyi gizlendik.
Bizi ASLA bulamayacaklar!
ASLA!
Uyarı! Davetsiz misafir alarmı!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/ZixieChief/Zixie_Chief_Oh_My_God_They.wav">Aman Tanrım, bizi buldular!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Damn_They_Must_Have.wav">Kahretsin, beni takip etmiş olmalılar!