Merhabalar, ben George B. Gnaar, rapor veriyorum.
Chi Fang City'den canlı yayındayız!
Vatandaşlar burada majestelerinin
doğum gününü kutlamak için toplanıyor..
Seremoni güzel havai fişekler ve eğlence programı ile
saniyeler içinde başlayacak.
Hatta belirli indeksler bile var,
Prens Chan son müzikal şiirini söyleyecek!
Vatandaşlar, seremoni
için sabırsızlanıyor ve gerçekten burada olmaktan onur duyuyorlar.
Eğlencenin tadını çıkarın, canlı yayın haberlirini izlediniz.
GNAAR HABER AĞI!
Iğrenç!
Aman Tanrım, bu KORKUNÇ!
Şimdi benim sıram geldi!
Aaaarrrr!!!
Yiiihaaavv!
Tamam, önce kim gelecek, aşağılık herifler!
Mola!
Bence yaşlı adamın gitmesini beklemeliyiz!
Ben Bekleyeceğim,eğer siz de BEKLERSENIZ!
Anlaştık mı?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Quickly_Old_Man_Save.wav">Acele et ihtiyar, KURTAR kendini!
Ah, yüksek sesle ağladığın için...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Will_You_Go_Already.wav">GIDECEK MISIN?
20 dakika sonra
Tamam, millet, hadi yapalım şunu!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Netricsa/Netricsa_Prince_Chan_Is_Escaping.wav">Prens Chan kaçıyor!
Kahretsin, Şimdi ne olacak?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Netricsa/Netricsa_I_Bet_He_Is.wav">Bahse girerim Chan'in sarayına doğru gidiyor!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Netricsa/Netricsa_Lets_Go_There.wav">Hadi oraya gidelim!