Hmmm, bir şeyler görüyor olmalıydım!!
Buda nesi?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Five_Million_Kleer_Drahmas.wav">Beş milyon Kleer Drahmas mı?
BU KAZIK!
Sanırım tezgahtar ile küçük bir konuşma yapmalıyım!
Bak, benim o kadar param yok!!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Gnaar/Gnaar_Then_You_Can_Go.wav">O zaman geri dönebilirsin.
Acele et!
Ama, evreni Mental'den kurtarmak için buradayım!!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/People/People_Hurry_Up_Man1.wav">Acele et, be adam!
Evet, sadece bir saniye!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Gnaar/Gnaar_Sorry_No_Can_Do.wav">Üzgünüm, yapabilceğim bir şey yok!
Rica ediyorum!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/People/People_You_Are_Holding_Up.wav">Hey, hadi ama sırayı boş yere bekletiyorsun!
Dediğim gibi, sadece bir....Neler oluyor be!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Gnaar/Gnaar_No_Money_No_Pass.wav">Paran yoksa, geçemezsin. Çok basit!
Bak, gerçekten bunun için zamanım yok yaniiii...
BARIYERI KALDIR VE PARAYI UZAT, OROSPU!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Hehe_That_Felt_Good.wav">Hehhee, bu iyi hissettirdi!