Oo, babacığım, sana bu güzel
seremoni için çok teşekkür ederim.
Umarım bu an
sonsuza kadar sürer...
Hayııır! Durdur onu!
Prenses, hayıııııııır!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_It_Was_A_Perfect_Sunday.wav">Mükemmel bir Pazar sabahıydı,
fakat havada tehlike kokusu vardı.
Bir şeyler bana bugün bir şeyin
ters gideceğini söylüyordu.
Bir şey su geçirmez bir gerçek -
onlar BENI görmek istiyorlar.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_It_Had_Something_To.wav">Kayıp prensesle ilgili bir şey...
hep böyle olmuştur zaten.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Suspicios_Faces_Stared_At.wav">Odanın hangi köşesinden
bakarsam bakayım...
..şüpheli yüzler hep bana dik dik bakıyordu ....
... fakat, ne halt olduysa, bende birlikte oynamaya karar verdim.
Yoksa damat mıydı?...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_The_Bloke_Looked_Suspicios.wav">Herif sadece oturmuş şüpheli
bir şekilde...sessizce...neredeyse mutlu gibi bakıyordu.
Ya...Kral?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Hiding_His_True_Intentions.wav">Gerçek yüzünü büyük gölgenin
arkasına saklıyordu.
Oyulmuş bir taş gibi görünen
bir yüz ifadesi vardı.
Ya...Kraliçe?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Nah_It_Definately_Was_Not.wav">Yok be, kesinlikle kraliçe olamaz ... yine de
onun hakkında daha fazla araştırma yapmak zorunda kalabilirim.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Apparently_The_Princess_Had.wav">Görünüşe göre, prenses kaçırılmış,
ve benden onu kurtarmamı istiyorlar.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_They_Were_Also_Very.wav">Ayrıca onlar bu teklifi reddetmem sonucunda
bana yapabileceklerini açık bir şekilde gösterdiler.
Bu işi almaya karar verdim.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Hell_If_The_Princess.wav">Vay anasını, eğer prenses annesinin
yarısı kadar güzelse, kim bilir...
...gün hala güzel bir sonla bitebilir...
eğer ne demek istediğimi anladıysanız!