Iğrenç!
Buraya prensesi almaya geldim!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Dragon/Dragon_Yes_Yes_It_Was.wav">Tabii ki, tabii ki, bu bir hataydı...
Şüphesiz, o senindir, onu alabilirsin.
Amanın!
Eee, Ben... Ben fikrimi değiştirdim.
O sende kalabilir!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Dragon/Dragon_Please_Take_Her_I.wav">Lütfen, al onu, Sana istediğin
her şeyi veririm!
Her şeyi mi...?
Imkanı yok kanka, böyle olmayacak.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Its_Nothing_Personal.wav">Bunu kişisel algılama, biliyorsun...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Dragon/Dragon_Fine_We_Shall_Settle.wav">Peki o zaman... bunu eski yoldan
halledelim... fakat bu sefer, KAYBEDENLER...
...KAZANSIN!