Vay be!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_My_Friends_There_Comes.wav">Arkadaşlarım, hayatta bazen
birilerini çıkıp ayakta direnmesi gerekir...
... ve o zaman geldi.
Ve eğer hiç pes etmeyi aklınızdan geçiriyorsanız.
benim sözlerimi hatırlayın!
Eğer şimdi denersek, bizim...
... hiç şansımız olmayacak...
... ayağa kalkarak...
...ve Mental'i yenmek için!
Yani, cesur olun...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Enter_Those_Starships.wav">... şu yıldızgemilerine girin...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_That_Faith_Awaits_You.wav">... kader sizi bekliyor!
Lanet olsun, işe yaramadı.
Gidin, Sizi ilerde yakalayacağım.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_Still_Have_Some_Business.wav">Burada hala yapacak işlerim var...