Ben George B. Gnaar, GNN CANLI YAYIN.
Bu programı son dakika haberleri nedeniyle
kesmek zorunda kaldık.
Müttefik yandaşı çaylaklar kıymetli kalkanımızı
yardılar ve şehri işgal ettiler.
Fakat, panik yapmaya gerek yok,
birliklerimiz hazırlıklılar.
Gördüğünüz gibi düşmanları tamamen yok ediyorlar...
...eee, muhtemelen yakında göreceğiz.
Önemli olan şey sakin kalmak.
Bay Mental bu konuyla ilgileneceğini
şahsen temin ediyor.
Aman Tanrım, müttefik gemilerinden biri
arenaya iniş yapıyor!
Görünüşe göre şu yakaladığımız kahraman bozuntusunu
kurtarmak için buradalar!
Aman Tanrım, bu barbarlar
her şeyi mahvediyorlar.
Düşman birliklerinin şehir boyunca yerlerini aldıklarını
rapor ediyoruz.
Ve ekranlarınızda gördüğünüz gibi,
Dünyalı kaçmayı planlamış.
Endişelenmeyin, Hava savunmamız hazırda bekliyor,
ve onu gördükleri an ateş açacaklar.
Size anında en güncel haberleri
aktaracağız.
George B. Gnaar,
Siriusopolis Arenaları - CANLI.