Mütevazi evime hoş geldin.
Evet, peki. Artık buradayım!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Sam/Sam_We_Shall_Settle_This.wav">Artık buna bir son vereceğiz!
Öncelikle bir şeyi bilmen gerek...
Evet? NEDIR?!!
Sam... Ben...
...senin.... b...
Her neyse işte...
Buda nesi ?!
Ah kahretsin!
Biliyordum! Biliyordum!
Şu günlerden birinde croteam ile ciddi
bir konuşma yapmam gerek...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy1_You_Are_Kidding_Me.wav">Ah, ne,
benimle dalga geçiyor olmalısın, değil mi?
Ahh, bu son olamaz!
Peki, err...
Tabii ki değil, adamım!
Savaşmak istiyorum!!!
EVET! Ben de!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy2_Haha_This_Is_Funny.wav">Ha, ha, ha, bu komikti!
HIÇ komik değildi bile!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy3_They_Are_Not_Serious.wav">Hey, onlar ciddi değiller...
değil mi?
Uh, biliyorsun, sadece aklımızla
oynuyorlar, adamım...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy1_Maybe_Its_Really_The.wav">Hey, belki de gerçekten öyledir,
son, felan...
...ya da tekrar Croteam'in kötü şakalarından biri...?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy5_Hey_Who_Is_Mental.wav">Hey millet, kim bu Mental
gerçekten?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy4_Dont_Know_Nobody_Ever.wav">Bilmiyorum.
Kimse onu görmedi.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy5_Does_He_Even_Exist.wav">O gerçekten var mı, hah?
Evet, Ne kadar büyük olduğunu merak ediyorum...
Ah evet, Ugh-Zan'da daha
büyük olduğuna bahse girerim...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy5_Yeah_He_Is_Probably.wav">Evet, Muhtemelen gezegen Sirius'dan
bile büyüktür...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy1_We_Will_Never_Know.wav">Ah, asla öğrenemeyeceğiz...
SAVAŞMAK Istiyorum!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy2_Haha_This_Is_Really.wav">Ha, ha, ha,
bu gerçekten komikti, adamım!
Hayır, değildi!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy5_Guys_How_Many_Rockets.wav">Millet, dinleyin... Mental'i öldürmek
için ne kadar roket gerekirdi?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy2_I_Guess_More_Than.wav">Sanırım yüzlercesi.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy5_With_Hundred_Rockets_you.wav">Yüzlerce roketle diğer oyunlardaki Bossları bile
öldüremedin.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy3_Stupid_Conversation_Cos_He.wav">Pekala, bu aptalca bir karşılaştırmaydı
çünkü o birdaha görünmeyecek.
Ha, ha, ha, bu oyunlar tarihindeki en büyük
boss, adamım!
Hey dosyum, Croteam için mi çalışıyorsun?
Dinleyin çocuklar, tuvalete gitmem gerek,
Umarım burada olmadığım sürede yeniden gözükmez...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy3_He_Wont_Appear_At.wav">Bak, adamım,
o hiç gözükmeyecek bile, anladın mı bunu!?!
Ah, Gözükeceğine eminim.
Imkansız be adamım, bak, görüyorsun,
bu S. O. N...son...SON!
Taaa-mam, Geri döndüm,
Onu biraz yalnız bıraktım, yani...o ortaya çıktı mı?
Sana nasıl görünüyor!
O ortaya çıktı mı? Ne düşünüyorsun, he?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy5_Hey_Maybe_We_Must.wav">Ben tuvaletteyken ne olduğunu biliyorsun,
aklımda bir ampul parladı.
Belki de oyunu Ciddi zorlukta
bitirmeliyiz?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/GuysAll_Yes_That_Must_Be.wav">Evet, öyle olmalı!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy4_Damn_I_Could_Never.wav">Ahh...kahretsin,
Bunu asla yapamam.
Ah adamım, bu adil değil.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy6_Sorry_Guys_I_Have.wav">Eee, Üzgünüm beyler,
Oyunu Ciddi modda bitirdim,
fakat Mental gene de ortalıkta yoktu.
Bir oyun için kadar aptalca bir
son görmedim...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy2_Maybe_They_Are_Preparing.wav">Tamam, peki, belki de
devamını hazırlıyorlardır, adamım?
Belki de. Bu, tam olarak, bir son değil!
Evet, hey,
artık gerçek kapışma başladı!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/GuysAll_Pheeew_Yooohooo.wav">Vay be, yuuuuhuuuuuuuu,
HARIKA!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Guys/Guy2_Lets_Kick_Some_Ass.wav">Hadi biraz kıç tekmeleyelim, adamım.
Aaaa, hayıııır...
Işte madalyon!
Eee.. ne!?
Boşver gitsin,
bırak onunla ben ilgileneyim.
Ah, ne,
benimle dalga geçiyorsunuz, değil mi?
Buda nesi?!?
x@$^%!&*|!!
Kaçabilirsiniz,
ama saklanamazsınız!
Bunu hiç yaşanmamış saysak olmaz mı?
Madalyonu alıp
g... sokacağım!!!
Ciddi olamazsın?
Ah, evet Çok ciddiyim!!!