<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard1_Line01_See_Told_Ya.wav">Gördün mü... Sana söylemiştim!!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard2_Line01_I_Could_Have_Done.wav">Hıh...Aynısı ben de yapabilirdim!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard1_Line02_You_You_Couldnt_Even.wav">Sen mi?!? Sen daha hızlandırılmış
alfa boşluklarını basit
polimorf altmoleküler dörtlüyapısına...bile entegre edemiyorsun.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard2_Line02_Ha_Look_Who_Is.wav">Hah, konuşana bak hele! SEN, diğer taraftan,
daha...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard_Woman_Line01_Enough_We_Have_No.wav">Yeter! Kaybedecek zamanımız yok.
Prensen Chan'in doğum günü partisi devam ediyor ve hemen
Sam'i Chi-Fang'e yollamalıyız!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Sam/Sam_That_Was_A_Piece.wav">Bu çocuk oyuncağıydı, sıradaki ne!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard2_Line03_You_Did_Pretty_Good.wav">Aşağıda çok iyi iş başardın. Belki şimdi
gerçek çarpışmaya hazırsındır!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Sam/Sam_Yeah_And_What_Was.wav">Evet? Peki önceki neydi?
Video oyunu oynamak mı???
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard_Woman_Line02_Nevermind_Lets_Get_It.wav">Boşver gitsin. Hadi devam edelim.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard1_Line03_The_Next_Part_Of.wav">Madalyonun sonraki parçası Chi-Fang
gezegeninde.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard1_Line04_Chiche_The_Residents_Of.wav">ChiChe, yani Chi-Fang sakinleri, sana yardım
edecek, fakat yapabilecekleri fazla bir şey yok.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard1_Line05_They_Live_In_Constant.wav">Sürekli Prenses Chan tarafından yenilmenin korkusuyla
yaşıyorlar,Mental'in dalkavukları gezegene dehşet saçıyor.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard1_Line06_And_What_Is_Most.wav">Ve en önemli ve ürkütücü şey
o lanet şey madalyonu YEDI.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard_Woman_Line03_Lets_Just_Hope_He.wav">Yedikten sonra tuvalete gitmediğini
umalım...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard2_Line04_Today_Is_His_Birthday.wav">Bugün onun doğum günü! Ana meydanda büyük
bir seremoni olacak. Bir plan yaptık!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard1_Line07_Yes_Here_Is_The.wav">Evet, işte plan: Şehre gireceksin...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard1_Line08_Arrive_At_Prince_Chans.wav">...Prenses Chan'in doğum günü partisine ulaşacaksın...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard1_Line09_Destroy_Him_And_His.wav">...onu ve yandaşlarını yok edeceksin...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard1_Line10_And_Take_The_Medallion.wav">...ve madalyonu alacaksın.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard2_Line05_Simple_But_Effective.wav">Basit, fakat etkili!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Sam/Sam_Could_We_Go_Through.wav">Üzerinden bir kez daha geçebilir misin...
Hepsini anladığımdan emin değilim...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Wizards/Wizard1_Line11_Okay_You_Will_Enter.wav">Taaaamam... Şehre gireceksin...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode03/Sam/Sam_Hey_Hey_Hey_Just.wav">Hey hey hey... sadece şakaydı.