Buda nesi..?!?
Buda ne böyle!?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Wizards/Wizard1_Line01_Umm_Nothing_Next_Stop.wav">Hiçbir şey. Sıradaki durak: Kleer gezegeni.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Sam/Sam_Kleer_Planet_You_Say.wav">Kleer gezegeni mi dedin...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Wizards/Wizard1_Line02_Yes_Kleer_Planet_Look.wav">Evet, Kleer gezegeni...Bak!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Wizards/Wizard1_Line03_What_Could_Be_Said.wav">Kleer gezegeni hakkında ne söylenebilir..?
Yanardağlar, kayalar, daha fazla kaya, daha fazla yanardağ.
Ve özetle böyle.
Ve lav. Çok fazla lav.
Ve Kleerlar ...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Wizards/Wizard2_Line01_Lots_You_See_Kleers.wav">Bir sürü!... Görüyor musun... Bir zamanlar Kleerlar
madalyonun koruyucularıydı.
Taki Mental gezegenlerinin üzerine 10 gallon napalm
dökerek hepsinin kökünü kazıyana kadar!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Wizards/Wizard2_Line02_Later_Mental_Raised_Them.wav">Daha sonra, Mental onları küllerinden tekrar canlandırdı
ve onları kendi en ölümcül savaşcılarına dönüştürdü!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Sam/Sam_And_The_Medallion_Piece.wav">Peki ya madalyonun parçasına ne oldu?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Wizards/Wizard_Woman_Line01_Held_By_Evil_Wizard.wav">Şeytan büyücü Kleerofski tarafından el konuldu!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Sam/Sam_Mmm_Sounds_Like_A.wav">Mmmm, kulağa tatil için mükemmel bir yer gibi geliyor...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Sam/Sam_Hah_I_Knew_I.wav">Hah, yanlış giden bir şeyler gördüğümü biliyordum!!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Wizards/Wizard1_Line04_No_You_Didnt.wav">Hayır görmedin!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Wizards/Wizard1_Line05_Please_Use_The_Backdoor.wav">Lütfen arka kapıyı kullan, seni doğrudan
Kleer gezegenine götürmesi gerekiyor.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Wizards/Wizard2_Line04_Bye_Bye.wav">Güle güle!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode04/Wizards/Wizard1_Line06_We_Should_Really_Get.wav">Bu şeyi gerçekten tamir etmeliyiz.