<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Sam/Sam_It_Is_The_Moment.wav">Hepimizin beklediği an geldi.
Düşmandan sonsuza kadar kurtulmanın
zamanı geldi! Hazır mısınız?
Hazırız!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Npc/Pilot_Acknowledged.wav"> Anlaşıldı!
Kontrol!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Npc/Pilot_Affirmative.wav">Olumlu!
Anlaşıldı!
Tavşan!
2 saat sonra
Anlaşıldı!
Hazırız!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Sam/Sam_We_Are_Going_In.wav">Içeri gidiyoruz... Beni izleyin!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Npc/Pilot_Oh_My_God_The.wav">Aman Tanrım, top gücünü kaybediyor!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Wizards/Wizard2_Line01_He_Failed_And_I.wav">Başarısz oldu! Ve size güvenmiştim çocuklar!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Wizards/Wizard1_Line01_He_Is_Still_Very.wav">O hala taş gibi, öyle değil mi?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Wizards/Wizard2_Line02_He_Is_All_Alone.wav">O düşman bölgesinde tek başına!
Hiç şansı bile yok!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Wizards/Wizard1_Line02_Remember_Who_Are_You.wav">Kimin hakkında konuştuğunu hatırla. O sıradan bir
insan değil. O çok özel.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Wizards/Wizard2_Line03_So_When_I_Was.wav">Yani? Bana da küçükken özel olduğum söylenmişti!!!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Wizards/Wizard_Woman_Line01_Stop_This_Is_No.wav">Kesin şunu!!!
Tartışacak zamanımız yok, bunu sonra yapabilirsiniz.
TABII 'sonrası' olursa.
O hala bizim son umudumuz. Eğer o
başaramazsa hepimiz mahvoluruz!
Ona şu anda ne olduğunu merak ediyorum...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Sam/Sam_Lets_Rock_And_Roll.wav">Hadi koçum benim be!
Yiiiiiiihavv!!!!!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode07/Sam/Sam_Oh_Boy_Oh_Boy.wav">Amanın, amanın, bir kez daha!!
Kahretsin!