<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard1_Line01_How_many_times.wav">Kaç kere söylemem gerekiyor...
O, o kişi!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard2_Line01_If_that_is_our_last_hope.wav">Eğer BU bizim son umudumuz olsaydı,
Mental'den hiçbir zaman kurtulabileceğimize inanmıyorum.
Hadi ama, ona bir bakın! Aklı başında biri buna inanır mı?
Bu adam gerçekten evreni kurtarabilir mi ?!?!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard1_Line02_Well_It_Is_Written.wav">Aslında, çok uzak bir galaksideki
bir yabancının gelip,
yaklaşan kötülükten bizi kurtaracağı yazıyor.
Ve kötülük çoktan geldi bile...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard2_Line02_Was_Is_Also_Written.wav">Onun kırmızı spor ayakkabı
giydiği de yazıyor muydu ?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard1_Line03_What_Do_You_Have.wav">Spor ayakkabılarına neden bu kadar taktın?!
Eskiden pembe tayt ve sarı... giymiştin.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard2_Line03_Yes_Yes_And_You.wav">Evet, evet,...Ve senin
gülünç...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard_Woman_Line02_Guys_Guys_Stop.wav">Çocuklar, çocuklar, KESIN ŞUNU!!!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard_Woman_Line03_Lets_not_forget.wav">Neden burada olduğumuzu unutmayalım.
Onunla ŞIMDI iletişime geçmeliyiz.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard_Woman_Line01_Concentrate_Boys.wav">YOĞUNLAŞIN, millet.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Sam/Sam_You_Have_Exactly_5.wav">Burada tam olarak ne aradığımı açıklamak için
5 saniyeniz var.
Ve 2 saniye geçti bile...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard_Woman_Line04_Please_mr_stone.wav">Lütfen Bay Stone, sakin olun.
Görevinde sana yardım edebiliriz.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard_Woman_Line05_My_Name_Is.wav">Benim adım Rolanda ve bunlar
benim kardeşlerim, Jebediah ve Rajiv.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Sam/Sam_I_Am_Sam_Serious.wav">Ben Sam. Serious Sam.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard_Woman_Line06_We_Are_The_Sirian.wav">Bizler Sirian Büyük Konseyiyiz ve biz burada sana
Mental'i nasıl yenebileceğini göstereceğiz. Bak...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard_Woman_Line07_This_is_medallion.wav">Bu Güç Madalyonu...Mental'i zayıf
ve savunmasız bırakabilecek tek şey.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard_Woman_Line08_It_was_forged.wav">Madalyon, kör demirci Gromlin tarafından dövüldü
ve biz, sihirbazlar, ona bir büyü yaptık
kutsal el kitabımızdaki talimatları izleyerek (revizyon 2).
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard_Woman_Line09_It_was_split.wav">Madalyon 5 parçaya bölündü, ve parçalar
5 farklı ırka verildi...
Simbalar M'digbo gezegeni...
...ChiChe Chi Fang gezegeni...
...Zixieler  Magnor gezegeni...
...Kleerlar  Kleer gezegeni...
...ve Elvianlar  Ellenier Gezegeni!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard2_Line04_But_that_simply.wav">Fakat bu basitçe yeterli gelmedi!
Çok yakında Mental tüm parçalara sahip olmuş olacak..
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard1_Line04_Thankfully_those_pieces.wav">Neyse ki, bu parçalar yok edilemez,
yani Mental yalnızca onları koruyabilir.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard2_Line05_When_All_Five_Pieces.wav">5 parça da bir araya geldiğinde, madalyon
gücünü ortaya çıkaracak ve
Mental'i savunmasız kılacak.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard_Woman_Line10_Your_task_is_to_go.wav">Senin görevin M'digbo gezegenine gitmek ve
Madalyonun ilk parçasını geri almak!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard1_Line05_And_If_You_Bring.wav">Ve eğer bu parçayı geri getirirsen,
bu senin...olduğun anlamına gelir.
...O KIŞI!!!
O..kişi mi?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard1_Line06_The_One_Our_Holy.wav">O kişi bizim kutsal el kitabımızdan,
(revizyon 2), anlatmaya devam ediyor.
Evreni kurtaracak olan
o kişi hakkında.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard2_Line06_Yeah_Right.wav">He, kesin!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard_Woman_Line11_Well_you_should_go.wav">Pekala, şimdi gitmelisin.
Işin bitince seninle
iletişime geçeceğiz...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard2_Line07_If_You_finish.wav">EĞER bitirebilirsen!
<B sound="Content/SersiousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Wizards/Wizard_Woman_Line12_Shhh.wav">Şşşşşş....
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode01/Sam/Sam_No_One_Is_Gonna.wav">Kimse buna inanmayacak. Ah pekala...
AAAAAAAAARGH!
AAAAA!
KAHRETSINs!