<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Wizards/Wizard_Woman_Line01_Unbelivable_He_Collected_All.wav">Inanılmaz! beş parçayı da topladı,
madalyon tamamlandı!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Wizards/Wizard1_Line01_He_Did_It_I.wav">Başardı. Biliyordum!
Bana elli borcun var.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Wizards/Wizard1_Line02_Nevermind_We_Now_Have.wav">Artık madalyon bizim elimizde!
Eğer Sirius'a gitmeni sağlarsak, Mental'in işi biter!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Sam/Sam_Manage_Is_There_A.wav">Eğer sağlarsak mı? ...Sirius'a gitmekle ilgili
bir sorun mu var?!?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Wizards/Wizard_Woman_Line02_Oh_Yeah_You_See.wav">Ah evet... görüyorsun...
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Wizards/Wizard_Woman_Line03_Planet_Sirius_Is_Protected.wav">Gezegen Sirius yarılmaz bir
kalkanla korunuyor.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Wizards/Wizard2_Line01_Impenetrable_Even_To_Our.wav">Kendi gücümüze göre bile yarılmaz.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Wizards/Wizard1_Line04_You_Will_Need_Whole.wav">Koca Müttefik Filosuna Sirius'a saldırmak için
ihtiyacın olacak!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Wizards/Wizard2_Line02_And_Mighty_Cannon_That.wav">Ve büyük top kalkana hasar verebilir.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Sam/Sam_Where_Can_I_Get.wav">Onları nereden alabilirm?
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Wizards/Wizard2_Line03_This_Is_Kronor_Small.wav">Bu Kronor, Sirius'un yörüngesinde
gezinen bir uydu.
Oradaki devasa bir askeri üs Sirius'un korunması için hizmet
ediyor, ve aynı zamanda bir hapishane tesisi.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Wizards/Wizard1_Line05_Thousands_Of_Alliance_Warriors.wav">Binlerce Müttefik savaşçısı orada
makhum olarak kalıyor.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Wizards/Wizard2_Line04_On_The_Colder_Side.wav">Kronor'un soğuk tarafında ise bir ileri karakol var,
galaksideki en güçlü lazere ev sahipliği yapıyor.
Eğer topun yerini bulursan, onu Mental'e karşı kullanabiliriz!
Kalkana hasar verecek kadar gücü olmalı.
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Wizards/Wizard_Woman_Line04_Sam_You_Must_Free.wav">Sam, Müttefik savaşçılarını özgür bırakmalısın.
Onları özgür bıraktıktan sonra, düşman jet-avcı uçaklarını
ele geçirecek ve senin topu ateşlemeni bekleyecekler!
<B sound="Content/SeriousSam2/Sounds/CutSequences/Episode06/Sam/Sam_Consider_It_Done.wav">Oldu bilin.